# self_education
Created to help me learn English<br>
Python, Django, Linux, PostgreSQL, Gunicorn, Nginx<br>
Приложение в работе: [menkir.ru](http://menkir.ru)
____
### Описание
Это web-приложение создано, в первую очередь, для помощи мне в изучении английского языка. Во вторую - для изучения мною основ web-программирования. Для начала это будет просто словарик новых для меня слов. Позже я планирую добвалять функциональность. Буду рад вашим отзывам и пожеланиям.
### Запуск проекта

Приложение настроено для работы с базой данных PostgerSQL. Если вы раньше не пользовались этой базой данных, то ее необходимо установить. 
Я использовал [эту инструкцию](https://winitpro.ru/index.php/2019/10/25/ustanovka-nastrojka-postgresql-v-windows/)

Скопируйте проект на свой компьютер:
```
git clone https://github.com/kmentyukov/self_education.git
```
Cоздайте и активируйте виртуальное окружение для этого проекта:
```
python3 -m venv env
```
```
source env/bin/activate
```
Установите зависимости из файла requirements.txt:
```
python3 -m pip install --upgrade pip
```
```
pip install -r requirements.txt
```

Перейдите в директорию проекта и переименуйте файл .env.example в .env.dev и заполните его своими данными.

Далее мы должны перенести начальную схему базы данных для нашей базы данных PostgreSQL, используя скрипт управления.<br>
Перейдите в директорию self_edu:
```
cd self_edu
```

Выполните:

```
.\manage.py migrate
```

И создайте администратора проекта с помощью следующей команды:

```
.\manage.py createsuperuser
```

Запустите проект в режиме отладки:

```
.\manage.py runserver
```

#### В проекте использованы технологии:
- Python
- Django
- Linux
- PostgreSQL
- Gunicorn
- Nginx

### Планы на будущее
- [ ] Добавить мини-игру для заучивания английских слов
- [ ] Добавить возможность скачать список свой список слов
- [ ] Добавить тренировку по переводу предложений на английский
- [ ] Добавить шпаргалку по английским временам
